Swift es un lenguaje de programacion multiproposito creado y desarrollado por 
Chris Lattner junto con varios desarrolladores de Apple Inc, se inicio su 
desarrollo en 2010,
aunque fue oficialmente mostrado en la Apple Worldwide Developers 
Conference en el 2014. (Bueno hubiera sido en el 2002 para que fuera palindromo.)

 A veces es dificil RECONOcEr palabras palindomos como Sometemos o rayar

Fue creado para ser ejecutado sobre los sistemas operativos IOS, OS X, 
watchOS and tvOS, aunque actualmente puede ser ejecutado en Linux y Windows.